Yash!
Bawakan air segera!
Suatu kebetulan yang aneh!
Pertama, ada uang palsu
dan sekarang ada orang palsu.
Ketika uang palsu tidak bertahan
bagaimana yang akan dilakukan orang palsu?
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk ini.
Dia mengembalikan Yash kami kepada kami.
Nenek akan memberikan
semua pujian kepada Tuhan.
Anda harus menghargai Chikki juga.
Jika Chikki tidak ada di sana,
Saya tidak akan kembali.
Jika Chikki tidak
mengenali Yash palsu itu,
maka aku tidak akan kembali.
Terima kasih.
Tidak peduli betapa
pintarnya doppelganger itu,
tidak ada yang bisa
lebih pintar dari Chikki-ku.
Terima kasih, Jiya.
Kematian mendekatiku,
tapi itu hilang.
Sekarang, saya baik-baik saja.
Kalian semua tidak perlu khawatir.
Nenek, Bibi, Juhi,
Saya hanya sedikit lelah.
Beristirahatlah.
Chikki, bawa dia ke kamar.
Tidak, tidak, Nenek.
Mereka tidak seharusnya pergi bersama.
Yash tidak akan bisa beristirahat
jika mereka pergi bersama.
Ya Tuhan.
Dia pria yang tidak tahu malu.
Bagaimana aku tidak tahu malu?
Kita semua tahu bahwa
mereka sangat nakal.
Raj!
Apalagi keduanya punya banyak
waktu untuk melakukan aktivitas tersebut.
Tapi untuk menghabiskan waktu bersama keluarga,
kamu hanya punya waktu malam ini.
Lalu entah kapan kita akan
bertemu Yash dan Chikki.
Ya ibu.  Raj benar.
Bahkan setelah banyak
kesulitan, kita menang, bukan?
Mari kita rayakan ya, ayo!
Chikki, setidaknya kamu membantuku.
Ayo.
Ya, nenek, izinkan kami berpesta.
Hah.
Ya Dewa Siwa, anak-anak ini.
Tolong, nenek.
Oke, baiklah, kalian bisa berpesta.
Aku dan Gayatri akan tidur.
Ayo Gayatri.
- Bukankah kita akan berpesta?
Apa?
Maksudku, kita tidak akan berpesta.
Kita akan tidur sekarang
karena kita harus
bangun pagi-pagi sekali.
Selamat malam teman teman.
Selamat tinggal.  Hati-hati, nenek.
Pergi istirahat.  Kamu pasti lelah.
- Ya.
Sampai jumpa, ibu.
Wah!  Kita akan bersenang-senang, Yash.
- Teman-teman.
Apakah kalian siap?
- Teman-teman, dengarkan.
Sejujurnya aku sungguh sangat lelah.
Saya benar-benar perlu tidur.
Kalian berpesta.
Tidak, Yash, kami tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Kami akan menikmati malam ini.
saya persembahkan untuk Anda.
- Lanjutkan.
'Hati dipenuhi dengan keinginan.'
'Ya ampun, apa yang harus dilakukan?'
'Suamiku membosankan sekali.'
Yash, dia bilang kamu membosankan.
Kehormatan Anda dipertaruhkan sekarang.
Anda harus berpesta
dan tunjukkan betapa
beraninya Anda.  Ayolah, Yash.
Siap teman-teman?  Ayo.
- Ayo pergi.
♪ Ada yang tertawa, ada yang bahagia.
Bagian kecil dari bulan.  ♪
♪ Mari kita ciptakan sebuah keluarga
dari potongan-potongan impian kita.  ♪
♪ Kehidupan mendekat secara bertahap.  ♪
♪ Mari kita masuk ke dalamnya secara diam-diam.  ♪
♪ Ayo mainkan peran kita.  ♪
♪ Kami berdua akan memainkan
peran kami dalam hidup kami.  ♪
Oh, Dewa Siwa.
Ayo.
Kita tidak bisa berhenti.
Kerjakan tanganmu.
Yash masih di dalam.
Ayo, bangun.
Yash.
Yash, bangun.
Yash!
Bangun.  - Yash.
Hei, Yash.
- Yash, tolong bangun.
Apa yang terjadi padanya?
- Sayangku, bangun.
Yash!
Bangunlah, anakku.
Apa?
TIDAK!  - Dia tidak bernapas.
Hei, Yash!
Yash!  - Air.
Cepat pergi dan ambil air.
Yash!  Ya Tuhan.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Yang mulia.
Tidak, Dewa Siwa, kamu tidak bisa melakukan ini.
Tuangkan air padanya.
Yash.
Yash, bangun.
Yash!  Ya Tuhan!
TIDAK!  Lakukan itu!
Apa yang mereka lakukan?  Ayo lebih cepat!
Lebih sulit.  Yash.
Berikan tekanan!  Yash!
Ya Tuhan!  Yash!
Beri dia air.
Kerja bagus.
Aku tahu ini adalah Yash kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuhanku!
Oh, Dewa Siwa.
Yash!
Saya memberikan cincin itu kepada Yash palsu.
Jadi kami telah menguburkan Yash kami.
Teman-teman, dia adalah doppelganger.
Kami salah mengubur Yash kami.
Jangan bereaksi.
Saya sedang memikirkan sebuah rencana.
Teman-teman, aku benar-benar kelelahan.
Tolong, serius.
- Suatu kebetulan yang aneh.
Bahkan aku kelelahan.
Negara ini benar-benar
mengalami banyak kemajuan.
Pertama, ada uang palsu
dan sekarang kita mempunyai orang-orang palsu.
Orang palsu juga
akan banyak yang rusak
seperti bagaimana
catatan palsu diacak-acak.
Yash!
Oh tidak!
Dimana dia?  - Kemana dia pergi?
Sepertinya dia melarikan diri.
Biarkan saya memeriksanya.
- Tidak, Yash.
Aku tidak sedih karena
Yash palsu melarikan diri,
Saya senang mendapatkan
kembali Yash yang asli.
Chikki... Tapi bagaimana kita
menemukan doppelganger itu?
Dengan ini.
Pelacak!
Dengan ini, kami akan
selalu update lokasinya.
Setidaknya semua kerja
keras ini membuahkan hasil.
Tapi kerugiannya bisa sangat besar.
Kupikir aku akan...
- Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semua baik-baik saja
jika akhirnya baik-baik saja.
Ini belum berakhir, nenek.
Penipu itu masih
berkeliaran bebas di luar.
Apakah karya
tersebut asli atau palsu.
Setelah ditolak, ia
kembali ke gudang.
Sekarang penipu itu sendiri yang akan
memberitahunya tentang dari mana dia berasal.
Sekarang, bahkan Kalyani pun
tahu bahwa kamu masih hidup.
Ini bukan penjahat biasa.
Yash.
Dia bahkan mungkin tidak
jadilah seseorang, kan...
Tapi kenapa kita tidak bisa mengenali Yash?
Yash selama ritual
cincin itu palsu.
Saya tahu ini ketika saya
melihat bahwa dia tidak bisa
mengenali cincin yang
diberikan oleh ibunya.
Tapi dia lebih pintar dariku.
Dia menyadarinya.
Saya berada di dalam mobil.
Kepalaku semakin berat.
Saya merasa sedikit disorientasi.
Lalu kupikir aku mungkin
berpikir berlebihan.
Itu berarti selang waktu.
Anda tidak menyadari
bagaimana waktu berlalu.
Tepat.
Saat itu, saya masuk
dengan membawa gelang itu.
Hmm.
Dan kami semua mengira
kamu adalah Yash palsu.
Sampai saat itu, aku sudah
menginformasikan tentang Yash palsu.
Dan karena itu
kalian semua menguburku di dalam tanah.
Dan...
Chikki dan Raj punya
membiusku juga.
Maaf, Yash.
Yash, detak jantungmu
melambat karena obat penenang itu
dan Anda membutuhkan
lebih sedikit oksigen, bukan?
Dan karena itu, Anda bisa
bertahan selama beberapa menit.
Yash, itu adalah
berkah tersembunyi.
Mengapa titik ini tidak bergerak?
Karena hanya bekerja
pada radius 1 Km saja.
Chikki, kamu seharusnya
memilih yang lebih baik, kan?
Chikki, kamu bisa pesan kan?
Tetapi...
Dia kekurangan waktu.
Dia melakukan apa yang dia bisa.
Kiran, aku sudah mengirimkan detailnya padamu.
Lacak dan beri tahu saya di mana dia berada.
Dia baru saja meninggalkan rumahku.
Periksa semua rekaman
CCTV di area tersebut.
Ya.
Jangan khawatir, teman-teman.
Kalian jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa
melarikan diri terlalu jauh.
Kamu demam.  Biarkan saya memeriksanya.
Buka mulutmu.
Tahan seperti itu.
Pakai ini.
Jangan tunjukkan bisepmu.
Hmm.  - Ya, aku ikut.
Maaf.
Chikki.
- Kamu harus mengambil ini juga.
Anda harus mengambil ini juga!
- Chiki!
Dengarkan aku.
Chikki, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
- Untuk terakhir kalinya.
Aku bersumpah.
Bagaimana jika sesuatu...
terjadi padamu karena aku?
Yash, aku bisa saja kehilanganmu.
Dengan serius!
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa sesuatu akan terjadi
padaku ketika kamu di sini?
Hah?
Apapun yang terjadi.
Aku tahu.
Anda pasti akan datang untuk menyelamatkan saya.
Bahkan jika kamu telah
menguburku sedalam enam kaki.
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Jika aku mulai dipenuhi rasa
bersalah, maka jangan hentikan aku
dengan mengatakan Chikki, jangan menangis.
Oke maaf.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.  Saya berjanji.
Saya berjanji.
Ngomong-ngomong, sekarang kamu...
Sekarang kamu bisa
katakan pada dunia
itu suamiku
sangat membumi.
Tolong jangan katakan semua ini!
Berhenti mengolok-olok saya.
- Dengan satu syarat.
Apa itu?
- Syaratnya mulai sekarang
Anda harus menerima
bahwa Nyonya Chauhan Anda.
Lalu kamu akan berhenti menggodaku?
Katakan.
Terima itu!
Apa kamu yakin?
Oke.
Saya Ny. Chauhan.
Dan mulai saat ini, akulah
orang yang lagu favoritnya adalah
bahwa tanah ini...
- Kamu jahat sekali!  Berhentilah menggoda.
Silakan.  - Kamu sangat baik.
Terbaik dari yang terbaik.
Tidak ada yang lebih baik dari Anda.
Dan jika kamu tidak ada untukku,
maka aku juga tidak akan berada di sini.
Bagaimanapun,
aku melihatmu
dengan Yash palsu itu.
Kamu menari dengan penuh
semangat, ya.  Gerakan tari baru.
Apakah kamu cemburu?
Permisi!  Sama sekali tidak.
Aku berdansa dengannya
hanya untuk menyelamatkanmu.
Apakah kamu juga
iri dengan hal ini?
Permisi!  Cemburu!  Dan saya?
Sama sekali tidak.
- Bersumpahlah padaku!
Hanya sedikit.  - Aduh.
Imut-imut sekali.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Kamu cantik.
Yash palsu berada dalam jarak 1 Km.
Oh tidak!
Dia ada di dalam rumah!
Kotoran!